# Тестовое задание

## Общие вопросы и скриптинг
 * В чем отличие MAC-адреса от IP-адреса?
   - MAC-адрес — уникальный идентификатор сетевого интерфейса для коммутации на канальном уровне. Имеет 6 байтовый формат и записывается в шестнадцатеричном формате (00:1A:2B:3C:4D:5E).
        Назначается производителем оборудования (первые 3 байта — OUI, остальные — серийный номер).
    
   - IP-адрес — логический адрес, который идентицифирует устройство в сети инернет и используется для маршрутизации между разными сетями
    Имеет несколько форматов: IPv4: 32 бита (92.168.10.10), IPv6: 128 бит (1050:0:0:0:5:600:300c:326b). Назначается вручную или автоматически.

* Что такое юнит—тестирование и чем оно отличается от функционального?
   - Юнит-тестирование — это метод тестирования, при котором проверяются отдельные небольшие части кода  изолированно от остальной системы.
    Используются моки (mock-объекты) для изоляции тестируемого кода от зависимостей.
   - Функциональное тестирование проверяет работу системы в целом или её крупных компонентов, интеграцию модулей. Имитируются действия пользователя.
  
* Напишите команду(в bash), которая сможет найти в текущей директории и всех поддиректориях все файлы больше 100Kbytes,
    с датой последнего изменения старше 29.03.2019 и отсортируйте вывод в лексикографическом порядке:
   - `find . -type f -size +100k ! -newermt 2019-03-29 -print0 | sort -z | xargs -0r ls -1`

## Работа с текстом
  Команда запуска: python3 main.py input_status_OCT.txt

